Repository: Anduin2017/AnduinOS-Home
Catalog: src/Anduin.AnduinOSHome/Resources/Views/Home/Index.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_hk

source: ...if you're considering taking back your privacy and switching to Linux, Anduin OS is the perfect place to start your journey. It's clean, it's simple, and the transition is seamless. Anduin OS wasn't designed for the tech nerd. It was designed specifically for YOU. Make the switch. You won't regret it.
ja_jp: プライバシーを取り戻し、Linuxに切り替えようと考えているなら、Anduin OSはその旅を始めるのに最適な場所です。クリーンでシンプル、そして移行はシームレス。Anduin OSは技術オタクのために設計されたのではありません。それは特別に「あなた」のために設計されました。切り替えてみてください。後悔することはないでしょう。
ko_kr: ...만약 여러분이 개인 정보를 되찾고 Linux로 전환하는 것을 고려 중이라면, Anduin OS는 여러분의 여정을 시작하기에 완벽한 장소입니다. 깔끔하고, 간단하며, 전환 과정도 매끄럽습니다. Anduin OS는 기술 마니아를 위해 설계된 것이 아닙니다. 바로 여러분을 위해 특별히 설계되었습니다. 전환하세요. 후회하지 않을 것입니다.
zh_cn: ……如果你正考虑夺回隐私并转向Linux，Anduin OS正是开启这段旅程的完美起点。它纯净、简洁，过渡过程丝般顺滑。Anduin OS并非为技术极客设计，而是专为像你这样的普通人打造。立即切换吧，你绝不会后悔。
zh_hk: ...如果你正考慮重拾私隱並轉用Linux，Anduin OS 係你開始旅程嘅完美起點。佢簡潔、易用，轉換過程無縫順暢。Anduin OS 並非專為科技發燒友而設，而係專為你而設計。立即轉用啦，你一定唔會後悔。

source: ...it's absolutely spectacular. It's also quite possibly one of the most user-friendly Linux distros I've tried for those who may be moving over from Windows. Built by one person, it's pretty astonishing how good it is.
ja_jp: ...これは非常に素晴らしいです。Windowsから移行する可能性のあるユーザーにとって、私が試した中で最もフレンドリーなLinuxディストリビューションの1つと言えるでしょう。たった1人で構築されたとは思えないほど、その完成度には驚かされます。
ko_kr: ...꽤나 놀랍습니다. 또한 Windows에서 넘어오는 사용자들을 위해 제가 사용해 본 Linux 배포판 중 가장 친절한 배포판 중 하나일 것입니다. 한 사람이 만든 것치고는 정말 놀라울 정도로 훌륭합니다.
zh_cn: ...它简直令人惊艳。对于从Windows转投而来的用户而言，这很可能是我用过的最友好的Linux发行版之一。更令人惊叹的是，如此优秀的系统竟由一人独立打造。
zh_hk: ...佢真係好出色。對於啲可能由Windows轉過嚟嘅用家嚟講，佢亦都可能係我試過最友善嘅Linux發行版之一。由一個人開發，佢嘅質素真係令人驚訝。

source: <span class='text-primary'>AnduinOS</span> 1.0 was released on 01/09/2024
ja_jp: <span class='text-primary'>AnduinOS</span> 1.0は2024.09.01にリリースされました
ko_kr: <span class='text-primary'>AnduinOS</span> 1.0이 2024.09.01에 출시되었습니다
zh_cn: <span class='text-primary'>AnduinOS</span> 1.0 于 2024.09.01 发布
zh_hk: <span class='text-primary'>AnduinOS</span> 1.0 於 2024.09.01 發布

source: <span class='text-primary'>AnduinOS</span> is Ubuntu's package base + <span class='text-primary'>Flatpak</span> app experience
ja_jp: <span class='text-primary'>AnduinOS</span>はUbuntuのパッケージベース + <span class='text-primary'>Flatpak</span>アプリエクスペリエンス
ko_kr: <span class='text-primary'>AnduinOS</span>는 Ubuntu의 패키지 기반 + <span class='text-primary'>Flatpak</span> 앱 경험
zh_cn: <span class='text-primary'>AnduinOS</span> 是 Ubuntu 的软件包基础 + <span class='text-primary'>Flatpak</span> 应用体验
zh_hk: <span class='text-primary'>AnduinOS</span> 是 Ubuntu 套件基礎 + <span class='text-primary'>Flatpak</span> 應用程式體驗

# a provider of top-tier hosting services
source: a provider of premier hosting services
ja_jp: が誇りを持ってスポンサーしており、最高級のホスティングサービスを提供しています
ko_kr: 에서 자랑스럽게 후원하며, 최고급 호스팅 서비스를 제공합니다
zh_cn: 提供支持，这是一家顶级托管服务提供商
zh_hk: 提供頂級託管服務

source: A Universe of Applications at Your Fingertips.
ja_jp: 指先で触れる、アプリケーションの宇宙。
zh_hk: 應用程式宇宙，盡在指尖。

source: After downloading, you may want to learn how to
ja_jp: ダウンロード後、以下の方法を学ぶことをお勧めします：
ko_kr: 다운로드 후에는 다음 방법을 배우고 싶을 수 있습니다.
zh_cn: 下载完成后，您可能需要了解如何
zh_hk: 下載完成後，你可能想了解如何

source: All versions
ja_jp: すべてのバージョン
ko_kr: 모든 버전
zh_cn: 所有版本
zh_hk: 所有版本

source: and
ja_jp: と
ko_kr: 과
zh_cn: 和
zh_hk: 和

source: AnduinOS boasts a clean, beautiful, modern design and a user-friendly interface. Among so many distributions, this is the choice you simply cannot miss. Trust me!!!
ja_jp: AnduinOSは、クリーンで美しいモダンなデザイン、ユーザーフレンドリーなインターフェースを持ち、多くのディストリビューションの中でも見逃せない選択肢です。信じてください！！！
ko_kr: AnduinOS는 깔끔하고 아름다운 현대적 디자인과 사용자 친화적인 인터페이스를 가지고 있으며, 수많은 배포판 중에서 놓칠 수 없는 선택입니다. 저를 믿으세요!!!
zh_cn: "AnduinOS 有着整洁、美观的现代设计，用户友好的界面，在众多发行版中，这是你不能错过的选择。相信我！！！"
zh_hk: AnduinOS 擁有乾淨、美麗的現代設計和用戶友善的介面，在眾多發行版中，這是您不能錯過的選擇。相信我！！！

source: AnduinOS has breathed new life into my Surface Go, which I previously thought was useless. Surprisingly, it runs much more smoothly than Windows. All the features work perfectly!
ja_jp: AnduinOSは、以前は役に立たないと思っていた私のSurface Goに新しい命を吹き込みました。驚くべきことに、Windowsよりもずっとスムーズに動作します。すべての機能が完璧に動作します！
ko_kr: AnduinOS는 이전에 쓸모없다고 생각했던 제 Surface Go에 새 생명을 불어넣었습니다. 놀랍게도 Windows보다 훨씬 부드럽게 작동합니다. 모든 기능이 완벽하게 작동합니다!
zh_cn: "AnduinOS 为我的 Surface Go 注入了新的生命，我曾经认为它毫无用处。令人惊讶的是，它比 Windows 运行得更流畅。所有功能都完美运行！"
zh_hk: AnduinOS 為我原本認為無用的 Surface Go 注入了新生命。令人驚訝的是，它運行得比 Windows 流暢得多。所有功能都運作完美！

source: AnduinOS has profoundly streamlined my life and work processes, cementing its position as my preferred Linux distribution for everyday use!
ja_jp: AnduinOSは私の生活と仕事のプロセスを大幅に合理化し、日常使用における私の好みのLinuxディストリビューションとしての地位を確固たるものにしました！
ko_kr: AnduinOS는 제 삶과 업무 프로세스를 크게 간소화했으며, 일상 사용을 위한 제가 선호하는 Linux 배포판으로서의 지위를 확고히 했습니다!
zh_cn: "AnduinOS 深刻地简化了我的生活和工作流程，巩固了它作为我日常使用的首选 Linux 发行版的地位！"
zh_hk: AnduinOS 深度簡化了我的生活和工作流程，鞏固了它作為我日常使用首選 Linux 發行版的地位！

source: AnduinOS is a bespoke Ubuntu-based Linux distribution that provides a familiar and straightforward experience for anyone transitioning to Linux.
ja_jp: AnduinOSは、UbuntuをベースにしたカスタムLinuxディストリビューションで、Linuxに移行するすべてのユーザーにとって親しみやすく使いやすい体験を提供します。
ko_kr: AnduinOS는 Ubuntu 기반의 맞춤형 Linux 배포판으로, Linux로 전환하는 모든 사용자에게 친숙하고 사용하기 쉬운 경험을 제공합니다.
zh_hk: AnduinOS 係一個基於 Ubuntu 嘅自訂 Linux 發行版，為轉用 Linux 嘅用家提供熟悉易用嘅體驗。

source: AnduinOS is a non-profit project built in spare time, sustained solely through donations, and is not backed by any corporation or national government.
ja_jp: AnduinOSは余暇に構築された非営利プロジェクトで、寄付のみで維持されており、企業や政府の支援は受けていません。
ko_kr: AnduinOS는 여가 시간에 구축된 비영리 프로젝트로, 오직 기부를 통해서만 유지되며 어떤 기업이나 정부의 지원도 받지 않습니다.
zh_cn: AnduinOS 是一个在业余时间构建的非营利性项目，仅通过捐赠维持，没有任何公司或国家政府支持。
zh_hk: AnduinOS 是一個在業餘時間建立的非牟利項目，完全透過捐款維持，沒有任何企業或國家政府的支持。

source: AnduinOS is an open-source project. Under the GPL-v3 licence, you can view the source code, modify it, and redistribute it. It's free and will always be free.
ja_jp: AnduinOSはオープンソースプロジェクトです。GPL-v3ライセンスに従い、ソースコードを閲覧、修正、再配布できます。無料で、これからも無料です。
ko_kr: AnduinOS는 오픈 소스 프로젝트입니다. GPL-v3 라이선스에 따라 소스 코드를 보고, 수정하고, 재배포할 수 있습니다. 무료이며 항상 무료일 것입니다.
zh_cn: AnduinOS 是一个开源项目。遵循 GPL-v3 许可证；您可以查看源代码，修改它，并重新分发它。它是免费的，并将永远免费。
zh_hk: AnduinOS 是一個開源項目。遵循 GPL-v3 授權，您可以查看原始碼、修改並重新分發。它是免費的，永遠都會是免費的。

source: AnduinOS is available in
ja_jp: AnduinOSは
ko_kr: AnduinOS는
zh_cn: AnduinOS 有
zh_hk: AnduinOS 提供

source: AnduinOS is based on Ubuntu's package base. Any software that runs on Ubuntu can run on AnduinOS. You can run a variety of applications, including but not limited to: Linux apps, web apps, and even Windows apps using Wine.
ja_jp: AnduinOSはUbuntuのパッケージベースに基づいています。Ubuntuで動作するソフトウェアはすべてAnduinOSでも動作します。Linuxアプリ、ウェブアプリ、さらにはWineを使用したWindowsアプリなど、様々なアプリケーションを実行できます。
ko_kr: AnduinOS는 Ubuntu의 패키지 기반에 기초합니다. Ubuntu에서 실행되는 모든 소프트웨어가 AnduinOS에서도 실행될 수 있습니다. Linux 앱, 웹 앱, 그리고 Wine을 사용한 Windows 앱을 포함하여 다양한 애플리케이션을 실행할 수 있습니다.
zh_cn: AnduinOS 基于 Ubuntu 的软件包基础。任何在 Ubuntu 上运行的软件都可以在 AnduinOS 上运行。您可以运行各种应用程序，包括但不限于：Linux 应用程序、Web 应用程序，甚至使用 Wine 运行 Windows 应用程序。
zh_hk: AnduinOS 基於 Ubuntu 的套件基礎。在 Ubuntu 上運行的任何軟體都可以在 AnduinOS 上運行。您可以運行各種應用程式，包括但不限於：Linux 應用程式、網頁應用程式，甚至使用 Wine 運行 Windows 應用程式。

source: AnduinOS is built upon Ubuntu's package base. It is compatible with the majority of apt packages from Ubuntu. It's a perfect blend of user experience and ecosystem.
ja_jp: AnduinOSはUbuntuのパッケージベースに基づいています。Ubuntuのほとんどのaptパッケージと互換性があります。体験とエコロジーの完璧な組み合わせです。
ko_kr: AnduinOS는 Ubuntu의 패키지 기반에 기초합니다. Ubuntu의 대부분의 apt 패키지와 호환됩니다. 경험과 생태계의 완벽한 조합입니다.
zh_cn: AnduinOS 基于 Ubuntu 的软件包基础。它与大多数来自 Ubuntu 的 apt 软件包兼容，从而达到体验和生态的完美结合。
zh_hk: AnduinOS 基於 Ubuntu 的套件基礎。它與大多數來自 Ubuntu 的 apt 套件相容。這是體驗與生態的完美結合。

source: AnduinOS is funded by user donations. We are grateful for your support. And you can
ja_jp: AnduinOSはユーザーの寄付によって運営されています。ご支援に心から感謝申し上げます。また、あなたは
ko_kr: 안두인OS는 사용자들의 기부로 운영됩니다. 여러분의 지원에 감사드립니다. 또한 여러분은
zh_cn: AnduinOS 项目是由用户捐赠资助来运作的。我们衷心感谢您的支持。您可以通过
zh_hk: AnduinOS 由用戶捐款資助。我們衷心感謝您的支持。您亦可以

source: AnduinOS is your definitive Linux distribution! It's built for developers and is lightweight yet still powerful. With its well-designed themes and shortcuts, Windows users can smoothly transition to AnduinOS and forget about setting up their system.
ja_jp: AnduinOSはあなたの最終的なLinuxディストリビューションです！開発者向けに構築され、軽量でありながら強力です。よく構築されたテーマとショートカットにより、WindowsユーザーはスムーズにAnduinOSに移行でき、システムの設定について忘れることができます。
ko_kr: AnduinOS는 당신의 최종 Linux 배포판입니다! 개발자를 위해 만들어졌으며 가벼우면서도 강력합니다. 잘 구성된 테마와 단축키로 Windows 사용자들이 AnduinOS로 부드럽게 전환하고 시스템 설정에 대해 걱정할 필요가 없습니다.
zh_cn: "AnduinOS 是您的最终 Linux 发行版！它为开发者打造，轻量却功能强大。凭借精心构建的主题和快捷方式，Windows 用户可以平滑过渡到 AnduinOS，无需再烦恼系统设置。"
zh_hk: AnduinOS 是您最終的 Linux 發行版！它為開發者而建，輕量級但仍然強大。憑藉其精心構建的主題和快捷鍵，Windows 用戶可以順利轉換到 AnduinOS，忘記設定系統的煩惱。

source: AnduinOS uses Flatpak to manage graphical applications. Flatpak is a software utility for software deployment, application virtualisation, and package management. It allows you to run applications in a sandboxed environment, which can help improve security and stability.
ja_jp: AnduinOSはグラフィカルアプリケーションの管理にFlatpakを使用します。Flatpakは、ソフトウェアデプロイメント、アプリケーション仮想化、パッケージ管理のためのソフトウェアユーティリティです。サンドボックス環境でアプリケーションを実行でき、セキュリティと安定性の向上に役立ちます。
ko_kr: AnduinOS는 그래픽 애플리케이션 관리에 Flatpak을 사용합니다. Flatpak은 소프트웨어 배포, 애플리케이션 가상화, 패키지 관리를 위한 소프트웨어 유틸리티입니다. 샌드박스 환경에서 애플리케이션을 실행할 수 있어 보안과 안정성 향상에 도움이 됩니다.
zh_cn: AnduinOS 使用 Flatpak 管理图形应用程序。Flatpak 是一个用于软件部署、应用虚拟化和软件包管理的工具。它允许您在沙盒环境中运行应用程序，有助于提高安全性和稳定性。
zh_hk: AnduinOS 使用 Flatpak 來管理圖形化應用程式。Flatpak 是用於軟體部署、應用程式虛擬化和套件管理的軟體工具。它允許您在沙盒環境中運行應用程式，有助於提高安全性和穩定性。

source: Browsing
ja_jp: ブラウジング
ko_kr: 브라우징
zh_cn: 浏览网页
zh_hk: 瀏覽

# Build
source: Develop
ja_jp: ビルド
ko_kr: 빌드
zh_cn: 开发
zh_hk: 建構

# burn the ISO to a USB drive
source: write the ISO to a USB drive
ja_jp: ISOをUSBドライブに書き込む
ko_kr: ISO를 USB 드라이브에 구우세요
zh_cn: 将ISO镜像烧录到U盘
zh_hk: 將ISO燒錄到USB驅動器

source: By downloading, you agree to our
ja_jp: ダウンロードすることで、私たちの
ko_kr: 다운로드함으로써 저희의
zh_cn: 下载即表示您同意我们的
zh_hk: 下載即表示您同意我們的

# Change Log
source: Release Notes
ja_jp: 変更ログ
ko_kr: 변경 로그
zh_cn: 更新日志
zh_hk: 變更記錄

# Choose your AnduinOS version
source: Select your AnduinOS version
ja_jp: AnduinOSのバージョンを選択
ko_kr: AnduinOS 버전을 선택하세요
zh_cn: 选择您的 AnduinOS 版本
zh_hk: 選擇您的 AnduinOS 版本

source: Close
ja_jp: 閉じる
ko_kr: 닫기
zh_cn: 关闭
zh_hk: 關閉

source: Composer, Producer, and Audio Engineer
ja_jp: 作曲家、プロデューサー、オーディオエンジニア
ko_kr: 작곡가, 프로듀서 및 오디오 엔지니어
zh_cn: 作曲人、制作人兼音频工程师
zh_hk: 作曲家、監製及音響工程師

# Containerized
source: Containerised
ja_jp: コンテナ化
ko_kr: 컨테이너화
zh_cn: 容器化
zh_hk: 容器化

source: Designer
ja_jp: デザイナー
ko_kr: 디자이너
zh_cn: 设计师
zh_hk: 設計師

source: Developer
ja_jp: 開発者
ko_kr: 개발자
zh_cn: 开发者
zh_hk: 開發者

# Docs
source: Documentation
ja_jp: ドキュメント
ko_kr: 문서
zh_cn: 文档
zh_hk: 文檔

source: donate
ja_jp: 寄付
ko_kr: 기부
zh_cn: 捐赠
zh_hk: 捐款

source: Download
ja_jp: ダウンロード
ko_kr: 다운로드
zh_cn: 下载
zh_hk: 下載

source: Download AnduinOS
ja_jp: AnduinOSをダウンロード
ko_kr: AnduinOS 다운로드
zh_cn: 下载 AnduinOS
zh_hk: 下載 AnduinOS

# Ecological perfection
source: Comprehensive Ecosystem
ja_jp: エコシステムの完成
ko_kr: 생태계의 완성
zh_cn: 生态完善
zh_hk: 生態完善

source: Editing
ja_jp: 編集
ko_kr: 편집
zh_cn: 编辑创作
zh_hk: 編輯

source: Everything you can do on Ubuntu, you can do on <span class='text-primary'>AnduinOS</span>
ja_jp: Ubuntuでできることはすべて<span class='text-primary'>AnduinOS</span>でもできます
ko_kr: Ubuntu에서 할 수 있는 모든 것을 <span class='text-primary'>AnduinOS</span>에서도 할 수 있습니다
zh_cn: 在 Ubuntu 上能做的一切，在 <span class='text-primary'>AnduinOS</span> 上都能办到
zh_hk: 您在 Ubuntu 上做的所有事情，都可以在 <span class='text-primary'>AnduinOS</span> 上完成

source: Anything you can do on Ubuntu, you can do on AnduinOS. You can use it as a daily operating system, a development environment, a server, or a learning tool. It's up to you.
ja_jp: Ubuntuでできることはすべて、AnduinOSでもできます。日常のオペレーティングシステム、開発環境、サーバー、学習ツールとして使用できます。あなた次第です。
ko_kr: Ubuntu에서 할 수 있는 모든 것을 AnduinOS에서도 할 수 있습니다. 일상적인 운영체제, 개발 환경, 서버, 또는 학습 도구로 사용할 수 있습니다. 당신의 선택입니다.
zh_cn: 在 Ubuntu 上能做的一切，在 AnduinOS 上都能做到。您可以将其用作日常操作系统、开发环境、服务器或学习工具。一切由您决定。
zh_hk: 您在 Ubuntu 上做的所有事情，都可以在 AnduinOS 上完成。您可以將其用作日常作業系統、開發環境、伺服器或學習工具。由您決定。

source: FAQ
ja_jp: よくある質問
ko_kr: 자주 묻는 질문
zh_cn: 常见问题
zh_hk: 常見問題

# for any questions.
source: for any enquiries.
ja_jp: からお気軽にお問い合わせください。
ko_kr: 에서 언제든지 문의해 주세요.
zh_cn: 有任何问题。
zh_hk: 聯繫我們以解答任何問題。

source: for any questions. Please join our
ja_jp: ご質問があればお気軽に。私たちの
ko_kr: 궁금한 점이 있으시면 언제든지. 저희
zh_cn: 有任何问题。请加入我们的
zh_hk: 如有任何問題。請加入我們的

source: for community support.
ja_jp: にご参加いただき、コミュニティサポートをご利用ください。
ko_kr: 에 참여하여 커뮤니티 지원을 받으세요.
zh_cn: 获取社区支持。
zh_hk: 以獲得社群支援。

source: Free
ja_jp: 無料
ko_kr: 무료
zh_cn: 免费
zh_hk: 免費

source: Frequently asked questions
ja_jp: よくある質問
ko_kr: 자주 묻는 질문
zh_cn: 常见问题
zh_hk: 常見問題

# Friendly interface
source: User-friendly interface
ja_jp: フレンドリーなインターフェース
ko_kr: 친화적인 인터페이스
zh_cn: 界面友好
zh_hk: 友善介面

source: Gaming
ja_jp: ゲーミング
ko_kr: 게임
zh_cn: 游戏
zh_hk: 遊戲

# GPL-v3 License
source: GPL-v3 Licence
ja_jp: GPL-v3ライセンス
ko_kr: GPL-v3 라이선스
zh_cn: GPL-v3 许可证
zh_hk: GPL-v3 授權

source: Graphical applications are installed via Flatpak and remain separate from the base system (Since version 1.3). They also allow for fine-grained control over their permissions.
ja_jp: グラフィカルアプリケーションはFlatpak経由でインストールされ、ベースシステムから分離されています（1.3以降）。また、権限の細かい制御も可能です。
ko_kr: 그래픽 애플리케이션은 Flatpak을 통해 설치되며 기본 시스템과 분리됩니다(1.3부터). 또한 권한에 대한 세밀한 제어가 가능합니다.
zh_cn: 图形应用程序默认通过 Flatpak 安装，并与基础系统保持分离（自 1.3 版本起），从而允许对权限进行精细控制。
zh_hk: 圖形化應用程式透過 Flatpak 安裝，與基礎系統保持分離（自 1.3 版起）。它們也允許對權限進行細緻的控制。

source: here
ja_jp: こちら
ko_kr: 여기
zh_cn: 这里
zh_hk: 這裡

source: Here are some of the answers you might be looking for.
ja_jp: お探しの回答がここにあるかもしれません。
ko_kr: 여기에 찾고 있는 답변이 있을 수 있습니다.
zh_cn: 这里是您可能在寻找的一些答案。
zh_hk: 以下是您可能正在尋找的一些答案。

source: Here's what some of our 2000+ users have to say about working with AnduinOS.
ja_jp: AnduinOSの使用について、2000人以上のユーザーの中から一部の声をご紹介します。
ko_kr: AnduinOS 사용에 대한 2000명 이상의 사용자 중 일부의 의견을 소개합니다.
zh_cn: 以下是我们 2000 多名用户对使用 AnduinOS 的一些评价。
zh_hk: 以下是我們 2000 多位用戶對使用 AnduinOS 的評價。

# How can I contact the AnduinOS team?
source: How can I get in touch with the AnduinOS team?
ja_jp: AnduinOSチームにどのように連絡できますか？
ko_kr: AnduinOS 팀에 어떻게 연락할 수 있나요?
zh_cn: 如何联系 AnduinOS 团队？
zh_hk: 我如何聯繫 AnduinOS 團隊？

source: How can I search for solutions to problems?
ja_jp: 問題の解決策をどのように検索できますか？
ko_kr: 문제 해결책을 어떻게 찾을 수 있나요?
zh_cn: 我如何寻找问题的解决方案？
zh_hk: 我如何搜尋問題的解決方案？

source: Indeed, this is one of those "set-it-and-forget-it" distributions that makes using Linux an absolute delight. It's intuitive, straightforward to use, and well-designed.
ja_jp: 実際、これはLinuxの使用を楽しくする「設定したら忘れる」タイプのディストリビューションの一つです。直感的で、使いやすく、よく設計されています。
ko_kr: 사실, 이것은 Linux 사용을 즐겁게 만드는 "설정하고 잊어버리는" 타입의 배포판 중 하나입니다. 직관적이고, 사용하기 쉽고, 잘 설계되어 있습니다.
zh_cn: "事实上，这是那种'设置好就忘记'的发行版，让使用 Linux 成为一种享受。它直观、易用且设计精良。"
zh_hk: 事實上，這是那些「設定後即可忘記」的發行版之一，讓使用 Linux 成為一種樂趣。它直觀、易於使用且設計精良。

source: Includes:
ja_jp: 含まれるもの:
ko_kr: 포함 내용:
zh_cn: 包含：
zh_hk: 包括：

source: Is it free to use AnduinOS?
ja_jp: AnduinOSは無料で使用できますか？
ko_kr: AnduinOS는 무료로 사용할 수 있나요?
zh_cn: 使用 AnduinOS 是免费的吗？
zh_hk: 使用 AnduinOS 是免費的嗎？

# Is there any support included?
source: Is support included?
ja_jp: サポートは含まれていますか？
ko_kr: 지원이 포함되어 있나요?
zh_cn: 是否包含任何支持？
zh_hk: 是否包含任何支援？

source: Join Discussions
ja_jp: ディスカッションに参加
ko_kr: 토론 참여
zh_cn: 加入 GitHub 讨论
zh_hk: 加入討論

source: Join our community and get involved with AnduinOS!
ja_jp: 私たちのコミュニティに参加して、AnduinOSに関わってください！
ko_kr: 저희 커뮤니티에 참여하고 AnduinOS에 기여해 보세요!
zh_cn: 加入我们的社区，参与 AnduinOS！
zh_hk: 加入我們的社群並參與 AnduinOS！

source: Join Stoat channel
ja_jp: Stoatチャンネルに参加
zh_hk: 加入 Stoat 頻道

source: Language
ja_jp: 言語
ko_kr: 언어
zh_cn: 语言
zh_hk: 語言

source: Latest version
ja_jp: 最新バージョン
ko_kr: 최신 버전
zh_cn: 最新版本
zh_hk: 最新版本

source: Lead Developer
ja_jp: リードデベロッパー
ko_kr: 수석 개발자
zh_cn: 首席开发者
zh_hk: 首席開發者

source: Linux stands as a good option to keep computers running, and if you want something that looks similar to Windows, then AnduinOS is worth checking out.
ja_jp: Linuxはコンピューターを稼働させ続けるための良い選択肢であり、Windowsに似た見た目を求めるなら、AnduinOSをチェックする価値があります。
ko_kr: Linux는 컴퓨터를 계속 실행시키는 좋은 옵션이며, Windows와 비슷해 보이는 것을 원한다면 AnduinOS를 확인해 볼 가치가 있습니다.
zh_cn: "Linux 是保持电脑运行的好选择，如果你想要类似 Windows 外观的系统，那么 AnduinOS 值得一试。"
zh_hk: Linux 是保持電腦運行的好選擇，如果您想要外觀類似 Windows 的系統，那麼 AnduinOS 值得一試。

source: LTS and Standard
ja_jp: LTSとスタンダード
ko_kr: LTS와 표준
zh_cn: LTS 和标准版
zh_hk: LTS 和標準版

source: Most of the software you rely on is already here on AnduinOS, alongside thousands of powerful, free, and open-source alternatives. With instant access to the massive libraries of Flatpak and Ubuntu, your perfect workflow is just a click away.
ja_jp: あなたが頼っているソフトウェアのほとんどは、すでにAnduinOS上で利用可能です。さらに、強力で無料、かつオープンソースの代替アプリケーションが何千も用意されています。FlatpakとUbuntuの巨大なライブラリに即時アクセスできるため、あなたに最適なワークフローはクリック一つで実現します。
zh_hk: 您所依賴嘅大部分軟件已經喺 AnduinOS 度，仲有成千上萬強大、免費同開源嘅替代選擇。透過即時存取 Flatpak 同 Ubuntu 嘅龐大程式庫，您嘅完美工作流程只係一㩒之遙。

source: Most of the software you rely on runs perfectly on AnduinOS, alongside thousands of powerful, free, and open-source alternatives. AnduinOS provides instant, integrated access to the massive libraries of Flatpak and Ubuntu, making your perfect workflow just a click away.
ja_jp: お使いのソフトウェアのほとんどはAnduinOS上で完璧に動作し、さらに何千もの強力で無料、かつオープンソースの代替ソフトウェアも利用できます。AnduinOSはFlatpakとUbuntuの巨大なライブラリへの即時かつ統合されたアクセスを提供し、あなたに最適なワークフローをワンクリックで実現します。
zh_hk: 您所依賴嘅大多數軟件都可以喺 AnduinOS 上完美運行，同時仲有成千上萬個強大、免費同開源嘅替代選擇。AnduinOS 提供即時、整合嘅 Flatpak 同 Ubuntu 龐大軟件庫存取，讓您理想嘅工作流程只需點擊一下即可實現。

source: No telemetry whatsoever! Choose <span class='text-primary'>AnduinOS</span> to reclaim your privacy
ja_jp: テレメトリーは一切なし！プライバシーを取り戻すために<span class='text-primary'>AnduinOS</span>を選択してください
ko_kr: 텔레메트리 완전 차단! 개인정보를 되찾으려면 <span class='text-primary'>AnduinOS</span>를 선택하세요
zh_cn: 完全没有监控！选择 <span class='text-primary'>AnduinOS</span> 来重获隐私
zh_hk: 完全沒有遙測！選擇 <span class='text-primary'>AnduinOS</span> 來重獲您的私隱

source: On Ask Ubuntu, you can search for and ask about very common issues. Solutions for almost all AnduinOS issues are identical to those for Ubuntu. You can rely entirely on Ubuntu's documentation and expertise to resolve problems with AnduinOS.
ja_jp: Ask Ubuntuでは、非常に一般的な問題を検索し、質問することができます。ほぼすべてのAnduinOSの問題の解決策は、Ubuntuのものと同じです。AnduinOSの問題を解決するために、Ubuntuのドキュメントと専門知識に完全に依存できます。
ko_kr: Ask Ubuntu에서 매우 일반적인 문제들을 검색하고 질문할 수 있습니다. 거의 모든 AnduinOS 문제의 해결책은 Ubuntu의 것과 동일합니다. AnduinOS 문제 해결을 위해 Ubuntu의 문서와 전문 지식에 전적으로 의존할 수 있습니다.
zh_cn: 在 Ask Ubuntu 上，您可以搜索并询问常见问题。几乎所有 AnduinOS 问题的解决方案都与 Ubuntu 相同。您可以完全依靠 Ubuntu 的文档和专业知识来解决 AnduinOS 的问题。
zh_hk: 在 Ask Ubuntu 上，您可以搜尋和詢問非常常見的問題。幾乎所有 AnduinOS 問題的解決方案都與 Ubuntu 的解決方案相同。您可以完全依賴 Ubuntu 的文檔和專業知識來解決 AnduinOS 的問題。

source: Open Source
ja_jp: オープンソース
ko_kr: 오픈 소스
zh_cn: 开源
zh_hk: 開源

source: packages
ja_jp: パッケージ
ko_kr: 패키지
zh_cn: 软件包
zh_hk: 套件

# Please contact us with email at
source: Please contact us by email at
ja_jp: メールでお問い合わせください：
ko_kr: 이메일로 문의해 주세요:
zh_cn: 请通过电子邮件联系我们
zh_hk: 請透過電郵聯繫我們：

source: Privacy is no longer optional. It's essential. AnduinOS is designed to gather nothing from you. We don't track you. We don't profile you. We don't target you. You remain anonymous to the system.
ja_jp: プライバシーはもはやオプションではありません。必須です。AnduinOSはあなたから何も収集しないように設計されています。私たちはあなたを追跡しません。プロファイリングもしません。ターゲティングもしません。あなたはシステムに対して匿名のままです。
ko_kr: 개인정보는 더 이상 선택사항이 아닙니다. 필수입니다. AnduinOS는 당신으로부터 아무것도 수집하지 않도록 설계되었습니다. 우리는 당신을 추적하지 않습니다. 프로파일링하지 않습니다. 타겟팅하지 않습니다. 당신은 시스템에 대해 익명으로 남아있습니다.
zh_cn: 当我们不再掌控设备，隐私将会是一种奢侈。AnduinOS 设计原则是不收集您的任何信息。我们不跟踪、不分析、不针对您。您对系统而言始终是匿名的。
zh_hk: 私隱不再是可選的，而是必需的。AnduinOS 設計為不收集您的任何資料。我們不追蹤您、不分析您、不針對您。您在系統中保持匿名。

source: Privacy Policy
ja_jp: プライバシーポリシー
ko_kr: 개인정보 처리방침
zh_cn: 隐私政策
zh_hk: 私隱政策

source: Read more
ja_jp: 詳しく読む
ko_kr: 더 읽어보기
zh_cn: 了解更多
zh_hk: 了解更多

source: Ready to use
ja_jp: すぐに使える
ko_kr: 바로 사용 가능
zh_cn: 开箱即用
zh_hk: 即用即可

source: Reasons
ja_jp: 理由
ko_kr: 이유
zh_cn: 理由
zh_hk: 理由

source: Recommended
ja_jp: おすすめ
ko_kr: 추천
zh_cn: 推荐
zh_hk: 推薦

# Recommended for users need a stable long-term version and on older hardware.
source: Recommended for users who need a stable long-term version and are using older hardware.
ja_jp: 安定した長期サポートバージョンを必要とするユーザーや古いハードウェアを使用しているユーザーにおすすめです。
ko_kr: 안정적인 장기 지원 버전이 필요하고 오래된 하드웨어를 사용하는 사용자에게 권장됩니다.
zh_cn: 推荐给需要稳定长期版本且使用老旧硬件的用户。
zh_hk: 推薦給需要穩定長期版本及使用舊硬件的用戶。

source: Released on
ja_jp: リリース日
ko_kr: 출시일
zh_cn: 发布于
zh_hk: 發佈於

source: Unleash the power of your computer, choose <span class='text-primary'>AnduinOS</span>
ja_jp: コンピューターの力を解き放つ、<span class='text-primary'>AnduinOS</span>を選択
ko_kr: 컴퓨터의 힘을 발휘하세요, <span class='text-primary'>AnduinOS</span>를 선택하세요
zh_cn: 释放你电脑的性能，选择 <span class='text-primary'>AnduinOS</span>
zh_hk: 釋放您電腦的威力，選擇 <span class='text-primary'>AnduinOS</span>

source: Reviews
ja_jp: レビュー
ko_kr: 리뷰
zh_cn: 评价
zh_hk: 評價

# Root and privacy
source: Root access and privacy
ja_jp: ルート権限とプライバシー
ko_kr: 루트 권한과 개인정보
zh_cn: Root权限和隐私
zh_hk: 根權限與私隱

# Serve
source: Host
ja_jp: サーバー
ko_kr: 서버
zh_cn: 作为服务器
zh_hk: 伺服

source: Sign up today!
ja_jp: 今すぐ登録！
ko_kr: 지금 가입하세요!
zh_cn: 立即注册！
zh_hk: 立即註冊！

# Smaller image, friendly interface, unbeatable performance, safe and secure.
source: Compact image, user-friendly interface, unbeatable performance, secure and protected.
ja_jp: 小さなイメージ、フレンドリーなインターフェース、比類のないパフォーマンス、安全でセキュア。
ko_kr: 작은 이미지, 친화적인 인터페이스, 뛰어난 성능, 안전하고 보안.
zh_cn: 更小的 ISO，友好的界面，无与伦比的性能，安全可靠。
zh_hk: 更小的映像檔、友善的介面、無與倫比的效能、安全可靠。

source: Special Thanks!
ja_jp: 特別な感謝!
ko_kr: 특별히 감사드립니다!
zh_cn: 特别感谢！
zh_hk: 特別鳴謝！

source: Start exploring on Flathub now
ja_jp: Flathubで今すぐ探検を始めましょう
zh_hk: 立即喺 Flathub 上開始探索

source: Stoat channel
ja_jp: Stoatチャンネル
zh_hk: Stoat 頻道

# Support till
source: Supported until
ja_jp: サポート終了日
ko_kr: 지원 기간
zh_cn: 支持至
zh_hk: 支援直至

source: Terms of Service
ja_jp: 利用規約
ko_kr: 서비스 약관
zh_cn: 服务条款
zh_hk: 服務條款

source: The AnduinOS server is proudly sponsored by
ja_jp: AnduinOSサーバーは
ko_kr: AnduinOS 서버는
zh_cn: AnduinOS 服务器由
zh_hk: AnduinOS 伺服器由

source: The GNOME-based desktop environment features beautiful interfaces and intuitive human-computer interactions that align with user habits, enabling you to get started with AnduinOS quickly without a steep learning curve.
ja_jp: GNOMEベースのデスクトップ環境は、ユーザーの習慣に合った美しいインターフェースと人間とコンピューターのインタラクションを持ち、学習コストをかけずにAnduinOSをすぐに始めることができます。
ko_kr: GNOME 기반 데스크톱 환경은 사용자 습관에 맞는 아름다운 인터페이스와 인간-컴퓨터 상호작용을 제공하여 많은 학습 비용 없이 AnduinOS를 빠르게 시작할 수 있게 해줍니다.
zh_cn: 基于 GNOME 的桌面环境拥有美观的界面和符合用户习惯的人机交互，让您无需太多学习成本即可快速上手 AnduinOS。
zh_hk: 基於 GNOME 的桌面環境擁有美麗的介面和符合用戶習慣的人機互動，讓您可以快速上手 AnduinOS，無需太多學習成本。

source: The ISO is a mere 2.0GB in size. Similar to Ubuntu, it is straightforward to install and can fulfil your daily requirements without additional configuration or complicated operations.
ja_jp: ISOファイルはわずか2.0GBのサイズです。Ubuntuと同様に、インストールが簡単で、追加の設定や複雑な操作なしに日常のニーズを満たすことができます。
ko_kr: ISO 파일은 단지 2.0GB 크기입니다. Ubuntu와 유사하게 설치가 간단하며 추가 구성이나 복잡한 작업 없이 일상적인 필요를 충족할 수 있습니다.
zh_cn: ISO 文件仅有 2.0GB 大小。与 Ubuntu 类似，安装简单，无需额外配置或复杂操作即可满足日常需求。
zh_hk: ISO 檔案只有 2.0GB 大小。與 Ubuntu 類似，安裝簡單，無需額外配置或複雜操作即可滿足您的日常需求。

source: The LTS version is recommended for users requiring stable long-term support, whilst the Standard version is recommended for users with newer devices who wish to explore the latest features.
ja_jp: LTSバージョンは安定した長期サポートが必要なユーザーにお勧めで、スタンダードバージョンは新しいデバイスを持ち、最新機能を探求したいユーザーにお勧めです。
ko_kr: LTS 버전은 안정적인 장기 지원이 필요한 사용자에게 권장되며, 표준 버전은 새로운 장치를 가지고 최신 기능을 탐색하고 싶은 사용자에게 권장됩니다.
zh_cn: LTS 版本推荐给需要稳定长期支持的用户，而标准版推荐给拥有较新设备并希望探索最新功能的用户。
zh_hk: LTS 版本建議需要穩定長期支援的用戶使用，而標準版則建議擁有較新設備並希望探索最新功能的用戶使用。

source: The OS continues to focus on ease of use, particularly for those users moving over from Windows.
ja_jp: このOSは、特にWindowsから移行するユーザーのために、使いやすさに焦点を当て続けています。
ko_kr: 이 OS는 특히 Windows에서 이주하는 사용자들을 위해 사용 편의성에 계속 초점을 맞추고 있습니다.
zh_cn: "该操作系统继续专注于易用性，尤其是对那些从 Windows 迁移过来的用户。"
zh_hk: 該作業系統持續專注於易用性，特別是對於從 Windows 轉換過來的用戶。

source: To download AnduinOS, select the correct edition below:
ja_jp: AnduinOSをダウンロードするには、以下の正しいエディションを選択してください：
ko_kr: AnduinOS를 다운로드하려면 아래에서 올바른 버전을 선택하세요:
zh_cn: 要下载AnduinOS，请从下方选择正确的版本：
zh_hk: 要下載 AnduinOS，請喺下面選擇正確嘅版本：

source: to us via PayPal.
ja_jp: をPayPal経由で行うことができます。
ko_kr: 를 PayPal을 통해 할 수 있습니다.
zh_cn: 通过 PayPal 给我们。
zh_hk: 透過 PayPal 給我們。
